Es juckt, es juckt wie verrückt, Sosu.
Sosu, es juckt, Sosu.
Du, sag mal, Fapta, kann man die Wunde wirklich so lassen?
Willst du sie nicht lieber versorgen?
Hadi, denk gar nicht dran, Sosu.
Fapta ist unsterblich, Sosu. Das bisschen macht nichts.
Das bisschen? Also so würde ich das nicht unbedingt nennen.
Rek, machst du dir etwa Sorgen um mich, Sosu?
Ja, natürlich. Was denn sonst?
Komm, Rek, mach das mit dem Kraulen. An meinen Hörnern, genau wie früher, ja?
Meinst du so? Komm ich darauf nicht an deine Wunde?
Du kannst ruhig noch ein bisschen fester kraulen, Sosu.
Wie kommt es eigentlich, dass du für mich bereit bist, so weit zu gehen?
Hey, jetzt sag schon. Fapta!
Hadi!
Zaza Rafa, vera so funi way.
Ui!
Was ist los?
Er sagt, der Geruch von Fapta's Blut lockt die Bestien an, Sosu.
Nein!
Gabrun macht das schon. Wir müssen weiter, Sosu.
Ich hätte es lieber, wenn du mich noch ein bisschen kraulst.
Aber das Fleisch muss frisch bleiben.
Mom!
Rek kommt zurück!
Rek!
Bin ich froh, dir geht's gut.
Und, wie ist es ge...
Ähm, was hast du da bei dir?
Erklär ich dir gern alles in Ruhe.
Aber der Blutgeruch könnte immer noch Bestien anlocken.
Am besten, wir gehen rein.
Oh!
Fapta!
Reko?
Ja, nach Homenja.
Ma!
Adi mai.
Banu Fasumuibu Sosu.
Der Prinzessin
Weil ein Teil von Fab da hier ist
Na schön und
Was soll ich jetzt bitte damit anstellen
Am besten wäre wohl ich bringe es gleich zu Nanachi
Warte
So wie es jetzt ist darfst du es nicht überbringen
Denn wenn derjenige der Nanachi gekauft hat damit konfrontiert wird
Wäre es gut möglich dass ihn das innerlich zerbrechen lässt
Und ich bin mir nicht sicher
Wie sich das auf euren Freund auswirken würde
Aber könntest du mir verraten
Wie du da herangekommen bist
Sie sagt sie würde alles opfern
Wenn ich mein versprechen halte und gab es mir
Und was für ein versprechen
Du willst also dass ich
Dass ich das ganze Dorf auslösche
Ja aber daraus wird nichts Susu
Du bist zu lieb deswegen kannst du das nicht Susu
Susu
Deshalb will ich dass du dafür sorgst
Dass Fab da zu ihnen ins Dorf rein kann
Du musst mir dabei helfen ins Innere meiner Mutter zu kommen Susu
Du hast gesagt es geht mit dem Licht das aus deiner Hand kommt Susu
Damit kannst du die Dinge ändern und umschreiben Susu
Damals ging es bloß nicht weil du erst ein Haku finden musstest ums zu benutzen
Aber du hast versprochen wenn wir uns wieder sehen dann dann hilfst du mir und bringst Fab da zu ihnen rein
In meiner Mutter
Hey
Bring es zu ihnen rein Susu
Was soll das warum beißt du mich
Du wolltest es ändern Reg
Du wolltest was gegen das Gesetz machen das Fab da nicht zu ihnen rein kommt
Ein Einäscherer
Er kann die Gesetze der Unterwelt beeinflussen sie umschreiben
Sowas meinte doch auch Nanachi
Einäscherer
Ja eine Kraft die alles auslöschen kann sie steckt in Racks Hand
Fab da hat noch erzählt
Mein früheres ich wollte damit ein Loch in die Dorfumgrenzung reißen
Jetzt staune ich aber nicht schlecht
Dann musst du wohl der Prinz sein
Was?
Die Prinzessin hat ja also wirklich einen Teil von sich überlassen?
Das ganze Dorf ist aus dem Häuschen seit sich dieser unvorstellbare Wert hier befindet
Das steht dir gut Waco
Aber was du da auf dem Kopf trägst ist eigentlich Unterwäsche
Für mehrbeinige Dorfbewohner
Und der Verkäufer meinte noch das würde sich gut als Kapuze eignen
Nach all der langen Zeit lässt du dich also mal blicken
Das freut mich
Ich nehme an du hast den Kindern hier schon von der Prinzessin erzählt?
Ja das habe ich natürlich nur aus meiner Perspektive
Verstehe verstehe
Riko
Hast du mich jetzt nach allem was du gehört hast?
Ich weiß bloß nicht so recht was ich von ihnen halten soll
Aber das Dorf das mag ich sehr
Hier leben so viele die mir ähnlich sind
Das denke ich jedenfalls
Noch viel mehr als in Ozu
Nanu und inwiefern sind sie dir ähnlich?
Naja also
Ere ich mich daher war zu Kian
Oder sind sie auch bis hierhin runtergetaucht
Obwohl sie wussten dass es von hier aus niemals mehr ein zurück gibt
Da hast du ganz recht wir haben nie damit gerechnet dass wir zurückkehren
Ah jetzt verstehe ich worauf du hinaus willst
Das Morgengrauen hat's mir verraten
Kennst du ihn?
Lord Morgengrauen?
Von euch Höhlentauchern die in diesem Abgrund arbeiten
Gelingt es gerade mal einer Hand voll
Bis in die tiefsten Schichten ohne Wiederkehr vorzudringen
Und du bist eine von ihnen
Du gehörst zu denen die ihrem eigenen Gold nachjagen
Und in der Finsternis noch etwas viel wertvolleres entdecken
Zu denen die sich magisch von einem fernen Ziel angezogen fühlen
Und den Blick stets nur nach vorn richten können
Aber für die die in ihr Ziel abhanden kam
Ist das hier die letzte Zufluchtstätte geworden
Deshalb würde es auch niemand von uns wagen
Sich einen unbesonnenen Scherz mit dir zu erlauben
Oh
Nun ja
In meinem Leben als Schatten habe ich zwar viele neue Werte entdeckt
Aber den Abgrund herauszufordern ist zu einer unerfüllbaren Sehnsucht geworden
Und es vergeht kaum ein Tag an dem ich nicht davon träume
Oh die
Hast du was Rico?
Mich wundert da nur eine Sache
Also ähm
Ich hab zwar gesagt, dass ich nicht weiß
Was ich von ihnen halten soll, Herr Wazukian
Aber eins weiß ich inzwischen ganz sicher
Sie haben alles und jeden geopfert und gnadenlos aus dem Weg geräumt
Um ihrer Sehnsucht folgen zu können
Aber dieses Dorf hier zu gründen
Und denen eine Heimat zu geben, die nirgendwo anders mehr hin können
Ist bestimmt nicht ihr Wunsch gewesen
Wenn's die goldene Stadt des Ibis, die sie erreichen wollten, wirklich gibt
Ist die sechste Tiefenschicht nur ihr Eingang
Ihr Wert ist ein wahnsinniges Ziel zu verfolgen
Deshalb würden sie auch nie am Eingang Halt machen
Warum tun sie?
Dann trotzdem so, als hätten sie das Abenteuer aufgegeben
Jetzt bin ich aber baff
In den 150 Jahren, seit das Dorf gegründet wurde, bist du die Erste, der das auffällt
Die Antwort ist allerdings simpel
Ich komme hier nicht mehr weg
Auch ich kann nur noch durch das Dorf existieren
Also muss ich mir das abschminken
Was geht dir im Kopf rum, Rico?
Fabda
Die Wiege der Begierde
Die Kraft von drei Eiern, die Wünsche erfüllen
Und die einzigen, die sich für die Wiege eignen
Sagen Sie mal, Wazukian, könnte es sein, dass
Sie alles darauf setzen, dass ich die Macht der Wiege nutze und
Auf diese Weise dafür sorge, dass das Abenteuer für sie und die Dorfbewohner weitergeht?
Interessante Schlussfolgerung
Und wie kommst du darauf?
Weil es nicht das erste Mal für sie wäre
Und sie jemand sind, der tut, was auch immer nötig ist
Genau so habe ich dich eingeschätzt
Gut so, gut so
Dann willst du nicht mal versuchen, das abzustreiten, Boss?
Auch wenn ich nie aufgehört habe, davon zu träumen, den Abyss nochmal herauszufordern
Würde ich mir diesen Wunsch nicht auf Kosten anderer erfüllen?
Du verstehst da was falsch, meine liebe Moji
Das liegt nicht bei mir
Die Kinder folgen ihrem eigenen Weg
Und nur Herausforderer des Abyss haben eine Wahl
Der Boden bebt
Also dann, Rico und Rec
Welche Wahl werdet ihr treffen?
Ist das nicht dieser?
Joroimo
Genau, Joroimo
Verdammt, kann es sein, dass der Mistkerl nur Zeit für ihn schinden wollte?
Hör mal, Junge, er hat es auf das Stück der Prinzessin abgesehen, das du mit dir rumträgst
Du kommst mit mir
Ich werde ihn weglocken
Rico, verzieht euch irgendwo hin, wo es sicher ist
Weg!
Ma, du musst auf Rico aufpassen!
Gut, er konzentriert sich auf mich
Er ist nicht gerade der Schnellste, da kann ich gut ausweichen
Aber was mache ich jetzt?
Was ist das da für ein glitschiges Zeug?
Die Vorstellung ist eröffnet
W-warum hältst du mich hier fest?
Weil du schnell dazu neigst, den Kopf in den Sand zu stecken
Von hier aus kannst du zusehen
Ich-ich muss dich etwas fragen
Oder besser gesagt
Ich-ich will mich nur vergewissen
Raus damit!
Dieser riesige Kerl da
Warum heißt der wie das Dreckschwein, das mich damals aufgenommen hat?
Juroimyo
Weil du für Erum Yui was Besonderes bist
Hat sie ihn aus deinen Signalen erschaffen
Wahrscheinlich ist sie nur traurig gewesen
Weil du andauernd Trübsack läst
Jedenfalls tauchte er eines Tages auf
Und stellte sich als einer der drei Waisen vor
W-w-w
Dieses Monstrum kann sprechen?
Und da er sich immer dann zeigt, wenn dem Dorf Gefahr droht
Würde ich ihn einen treuen Beschützer nehmen
Na schön, aber wenn er sich Fappdas Körperteil holt, dann wird dieser Abschau
Ich meine dann
Wird doch auch dieser Riese von der Abrechnung bestraft werden, oder?
Wie gesagt, du bist sein Ursprung und nimmst eine besondere Stellung ein
Er ist kein Schatten
Eher ein Teil des Dorfes
Man könnte auch sagen, dass er seinem Willen entspringt
In was verwandelt er sich da bloß?
Die Abrechnung?
Nein, sieht aus als ob...
Die schwarze Masse verbindet sich mit ihm
Der Eingang zum Dorf!
Kein schlechter Zug
Er will die Kinder auf keinen Fall entkommen lassen
Da kommt...
Nichts Gutes
Er überzieht langsam die ganze Wand damit
So kann Rek nicht mehr nach oben ausweichen
Und jetzt?
Fappda ist die Personifikation des Wertes
Kann ich ihn mit der Abrechnung stoppen, wenn ich mir das hier abnehmen lasse?
Gut so, gut so
Er überlegt hin und her
Junge!
Ich bin sein Ursprung
Der Kerl wurde aus mir erschaffen
Die Abrechnung macht ihm nichts aus
Und selbst wenn er es bekommt, macht er trotzdem weiter
Er sieht in euch nur eine Gefahr
Deshalb will er euch vernichten
Also flieh!
Weco
Flieh von...
Was ist los?
So habe ich dich ja noch nie schreien hören
Was?
Blieb mir auch anderes übrig
Als meine Stimme zu trainieren
Von hier fliehen
Klingt ja schön und gut
Fragt sich nur wohin
Gleich ein ganzer Teppich von diesem Schmierzeug
Hat er vor, das gesamte Dorf damit einzuhüllen?
Sieht echt ziemlich übel aus
Niko!
Auch das noch
Er nimmt nicht mal Rücksicht auf die Dorfbewohner
Loslassen!
Das gehört mir!
Das brauche ich noch!
Für Nanachi!
Bleibt mir keine andere Wahl
Für das Versprechen ist Fabda bereit, jedes Opfer zu bringen, Susu
Aber das Dorf, das mag ich sehr
Das Dorf ist meine Mutter
Ihre Qual war so groß, dass sie nicht mal mehr sprechen kann, Susu
Ich werde die brennende Wut meiner Mutter rächen
Und wenn es das Letzte ist, was ich tue
Nur mit meiner Kraft kann ich an der Situation nicht viel ändern
Aber hinter dem Kerl steht niemand
So, so ein verfluchter Mist
Warum stehst du so perfekt in meinem Schussfeld?
Würde diese Entscheidung die ganze Sache wirklich zum Besseren wenden?
Dummerweise bleibt mir keine Zeit mehr
Noch groß darüber nachzudenken
Abge
Entschuldigung
Die
den
Der
der
Schwe proces
Verluet
arn
Abge
Es tut mir leid, ich habe keinen anderen Ausweg gesehen.
Fakta wird kommen, schon bald.
Und dann bricht hier wahrscheinlich die Hölle los.
Ihr müsst euch irgendwo ein sicheres Versteck suchen.
Jedenfalls so lange, bis ich wieder aus meiner Ohnmacht erwacht bin.
Deiner Ohnmacht?
Immer wenn ich den Einäscherer benutze, werde ich für zwei Stunden bewusstlos.
Wir bleiben zwar noch ein paar Minuten, aber dann werde ich von der Müdigkeit überwältigt.
Kann ich euch hierfür um etwas bitten?
Nur bis ich wieder wach bin.
Würdet ihr bitte Rico hier im Dorf beschützen?
Da draußen lauert die gefährliche Welt des Abyss und es ist viel gefährlicher als hier, wie ihr wisst.
Ich bitte euch...
Wir kommen deiner Bitte ja gerne nach, aber wir sind nur zu dritt, das könnte ein bisschen schwierig werden.
Fakta wird für weitere Unterstützung sorgen.
Fakta!
CAMCH
Achtung!
Ero!
Bleibt zurück. Ihr seid ein Anwesenheit der Prinzessin.
Rick, dir bin ich dankschuldig, Susu.
Doch euch anderen werde ich nie verzeihen.
Diesen Augen, die nach Fabda und ihren Geschwistern wie nach einem Leckerbissen gelächzt haben, werde ich nie verzeihen.
Diesen Mündern, mit denen ihr die Sprache meiner Mutter sprecht und eure Gebete zum Himmel stoßt, werde ich nie verzeihen.
Ich verzeih euch niemals eure Gestalt und dem Leben darin, das ihr nur deshalb weiterführen konntet,
weil ihr in eurer Selbstsucht fortwährend meine Mutter schändet.
Ich verzeih euch nicht mal eure Gedanken. Egal ob Freude, Trauer, auch nicht eure Geschäfte, nichts davon lasse ich euch.
Bis der letzte Abschaum von euch beseitigt ist, werde ich eurer Existenz niemals vergeben.
Ich wurde geboren, um nichts zu vergessen. Niemals.
Wie lange habe ich auf diesen Tag, diesen Augenblick gewartet?
Euch bleibt keine Zeit, euch darauf gefasst zu machen.
Ich werde euch gnadenlos ausrotten.
Du hältst dich da raus, Sosu.
Meine Geschwister, eure jüngste Schwester ist nach Hause gekommen, Sosu.
Ihr habt Mutterlang genug beigestanden. Jetzt ist Schluss.
Die Verletzung ist verheilt.
Die unsterbliche Prinzessin.
Katscha weiß gar nicht, wohin vor Glück. Katscha ist selig.
Dann mach ich mich mal ans Werk.
Na, mein Lied?
Du, Mithi, weißt du was? Ich hab einen Traum gehabt.
Von jemandem, auf den absolut Verlass war.
Für den hätte ich meine Hand ins Feuer gelegt.
Also bin ich ihm gefolgt.
Dabei war ich auf der Suche nach irgendwas.
Ich komm bloß nicht mehr drauf, was das gewesen ist.
Ach ja, erst dachte ich, sie wären uns ziemlich ähnlich.
Dabei sind wir so unterschiedlich wie Tag und Nacht.
Na, weißt du, und dann?
Dann haben die beiden ihn am Ende doch noch gefunden.
Ihren ganz eigenen Schatz.
Am liebsten, am liebsten wollte ich die beiden für immer beobachten.
Und wenn's auch nur, und wenn's auch nur im Traum wär.
Was zum, was ist los?
Was ist passiert?
Die Zeit des Erwachens ist gekommen.
Nanachi, es ist soweit.
Von jetzt an ist alles weitere kein Traum mehr.
Musik